# bank-terminal-spring-angular
Реализовать переводы денег на картах и счетах клиента

### 1 часть
Реализовать переводы денег на картах и счетах клиента.
Перевод может быть между своими счетами с карты на карту и с карты на счет.
Карта может быть принадлежать другому банку, это однозначно определяется по номеру карты(первые 6 цифр в номере карты это идентификатор карты, можете придумать свои или найти справочник в интернете, не важно)
Переводы не бесплатные J на перевод с карты на карту при условии что карта получателя принадлежит нашему банка комиссия не берется, но на переводы на карты другого банка берется комиссия.
Реализация переводов в другой банк должна быть простой, мы просто как бы «отнимаем» деньги со счета.
При переводе на карту другого банка должна пройти проверка фрод мониторинга, перевод может быть заблокирован как подозрительный
Заблокированный перевод должен подтвердить или окончательно заблокировать сотрудник банка.

### 2 часть
 Все переводы должны отображаться в истории операций, UI истории операции любой, функционал повторения перевода делать не обязательно. 
1. Предусмотреть возможность подачи заявки на открытие кредитной карты клиенту с лимитом.
2. Одобрение кредитной карты производит оператор
3. Лимит кредитной карты определяет оператор
4. Процент кредитной линии определяет оператор
5. Клиент имеет возможность подтвердить или отклонить кредитную карту с предложенным процентом.
6. В рамках кредитной карты предоставить клиенту брать кредит и погашать его
7. Возможно неограниченное количество кредитов на сумму больше 0, но меньше суммы лимита открытой кредитной карты. 
8. Кредит оформляется на срок 30 дней, если на дату оформления кредита срок превышает дату окончания кредитной карты, то срок кредита составляет дата окончания кредитной линии минус текущая дата, но не менее 1 дня.
9. Оформление кредита возможно в нескольких валютах: рубль, евро, доллар
10. Сумма кредита, выданная в иностранной валюте, пересчитывается на рубль с комиссией банку 10%, по курсу на дату выдачи. 
11. Погашение кредита возможно только в рублях.
12. Предусмотреть возможность для изменения величины комиссии. 
13. Кредит должны быть погашены до срока истечения кредита, иначе начислять пени в размере 1% ежедневно, но не более 40% от суммы кредита.
14. Не позволять оформлять новый кредит, при наличии просроченного кредита
15. Закрытие кредитной карты производится автоматически после истечения срока кредитной карты, при условии, что погашены все кредиты по кредитной карте.
16. Предусмотреть возможность для изменения процента пени.
 
### 3 часть
Добавить возможность создавать для клиента вклады. 
1) Условия создания должны ограничиваться текущими "тарифами". Ограничение может быть по минимальной и максимальной сумме, длительности вклада и процентной ставке. Вклад может быть пополняемым или нет до его завершения, и закрываемым или нет  досрочно, капитализируемым или нет, доступным для снятия средств или нет. Рассчет выплат по ставке осуществлять по минимальной сумме вклада в период месяца. 
2) Добавьте возможность автоматического продления вклада, если его срок истекает.
3) Клиент должен иметь возможность получить список своих вкладов и их условия, текущий баланс с учётом выплат по ставке, пополнить, снять часть средств, закрыть вклад.
4) Создайте страницу типа админской панели, на которой можно будет создавать, удалять тарифы по вкладам, редактировать существующие.

